Du siehst perfekt aus, Hiro.
Sollen wir aussteigen, sobald die Schauspielerin
vor uns die Hauptfotolinie passiert hat?
Wer ist das?
Kennst du sie nicht?
Das ist Do Ra-mi.
Derjenige, der weltweit durchstartet.
Mach Ra-mi!
Nein, ich kenne sie nicht.
Wirklich nicht?
Du hast den Do Ra-mi-Film noch nicht gesehen?
Er hat.
Es war sowohl in diesem als auch im letzten Monat in Ihrem Netflix-Wiedergabeverlauf zu finden
.
Stimmt's, dieser Killer-Zombie?
Wie hieß die Schauspielerin noch gleich?
Cha Mu-hee. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Ihr Name stand in Ihrem Suchverlauf,
aber Sie erinnern sich nicht daran?
Warum hast du überhaupt mein Tablet?
Du sagtest, ich solle
es immer griffbereit haben.
Nicht ohne Erlaubnis herumschnüffeln.
- Spiegel.
- Hier.
Okay.
Was ist denn mit ihr los?
Warum steht sie da wie ein Zombie?
Du hast Recht, das ist sie.
Sie steht schon lange genug da.
Was macht sie da?
Sie sollte gehen, damit du deinen Moment genießen kannst.
Irgendetwas stimmt nicht mit ihr.
Sie sieht nicht gut aus.
Wenn sie in Ohnmacht fällt, wird diese Galaveranstaltung
abrupt unterbrochen.
Was?
Aber ich habe drei Monate gewartet.
Ich habe drei Monate
auf diesen maßgeschneiderten Anzug aus Italien gewartet.
Das kann ich nicht zulassen.
- Hiro!
Auf keinen Fall. Will er etwa an ihr vorbeigehen?
Er würde so etwas Wahnsinniges nicht tun.
selbst wenn er seinen maßgeschneiderten Anzug vorführen möchte .
Hiro nimmt am
Tokyo International Film Festival teil
zum zweiten Mal in Folge.
In diesem Jahr
erntete er für seine Darstellung des Hideo in Can I Love You? viel Beifall.
Aufwachen.
Ich werde dir helfen.
Lasst uns zusammen gehen.
Die beiden haben sich gemeldet und mitgeteilt, dass
es zeitlich einfach nicht passt.
Diese drei sind definitiv interessiert.
Sie sagten jedoch, sie könnten sich noch nicht entscheiden
und baten um mehr Zeit.
Was diese beiden betrifft,
so sind sie sehr daran interessiert, in der Show mitzuwirken.
Ich glaube aber nicht, dass Hiro das gutheißen wird.
Mann, das Casting für diese Serie ist echt eine Qual.
Wir müssen
die Besetzung der weiblichen Hauptrolle innerhalb der Woche bestätigen.
Wie wäre es mit Cha Mu-hee?
Siehst du es denn nicht?
Du meinst Do Ra-mi?
Ist Ra-mi ein Zombie?
Unsere Sendung heißt „Romantische Reise“.
Würde ein Zombie da wirklich gut passen?
Ich glaube, die beiden würden gut zusammenpassen.
Das Foto entstand gerade auf dem Filmfestival.
Schaut euch das an. Die Leute drehen völlig durch.
Ist der Do Ra-mi-Hype nicht längst abgeflaut?
Ich habe gehört, dass das Drama, in dem sie
auf dem Höhepunkt ihrer Karriere die Hauptrolle spielen sollte, abgesetzt wurde.
Ich hasse das nicht.
Ich liebe es!
Ernsthaft?
- Bitte erkundigen Sie sich bei ihrer Agentur nach ihrer Verfügbarkeit.
- Ja, Sir.
Ich kümmere mich darum.
Japans ultimativer romantischer Prinz
trifft auf Koreas Horror-Königin.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Hallo.
Ihre Persönlichkeiten sind diametral entgegengesetzt.
Das sind sie, weshalb
Kommunikation von entscheidender Bedeutung ist.
Das ist das Thema unserer Sendung.
Zwei Menschen
mit unterschiedlichen Kulturen und Sprachen
sich gegenseitig beim Reisen beeinflussen.
Ein Treffen von Schwarz und Rosa.
Blackpink?
Unsere Show sollte genauso ein großer Erfolg werden wie ihre!
Blackpink!
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Der Arzt trifft in Kürze ein.
Super, vielen Dank.
Schlaftabletten oder Beruhigungsmittel sind so spät in der Nacht ohne Rezept nicht erhältlich .
Zum Glück ist ein mir bekannter Psychiater
bereit, Sie zu behandeln.
Besuchen Sie ihn also zuerst.
Ich brauche einfach nur Medikamente.
Ich muss an einer wichtigen Veranstaltung
teilnehmen.
Sagen Sie es dem Arzt.
Übrigens,
woher wussten Sie, dass ich in diesem Hotel war?
Ich wohne auch in diesem Hotel.
Mein Manager Yong-u
sagte, er habe Sie vorhin in der Lobby gesehen.
Ich verstehe.
Gibt es außer Angstzuständen noch andere Symptome?
Was, glaubst du, ich täusche das nur vor?
Mir ist schwindlig, ich zittere, mir ist übel, ich habe Fieber
und mir ist, als würde ich gleich ohnmächtig werden.
Lass uns prüfen, ob Fieber vorliegt.
Was machst du?
Frau Cha Mu-hee, dies ist ein Krankenhaus.
Wenn ich dem Arzt das erzählen würde, was Sie gerade gesagt haben,
würden Sie ins Krankenhaus eingeliefert werden, ob das Ereignis nun stattfindet oder nicht.
- Mach keine Spielchen.
- Vorhin habe ich wirklich…
Das habe ich vorhin wirklich so empfunden.
Warum sollte ich sonst
einen Mann um Hilfe bitten, der mich abgewiesen hat…
Ho-jin, es tut mir leid, dass ich dich warten ließ.
Gar nicht.
Herein. Hier entlang.
Lasst uns hineingehen.
Hier.
Sag ihm einfach, ich sei wegen eines Rezepts gekommen.
weil mein Herz raste
und ich mich sehr ängstlich fühlte.
Er bittet Sie , die Symptome Ihrer Angstzustände detailliert zu beschreiben .
Muss er das wissen?
Er ist Arzt.
Ich möchte einfach nur, dass er mir ein Rezept ausstellt,
ohne nach Einzelheiten zu fragen.
Schmerzmittel kauft man nicht
in einer Apotheke.
Ich könnte mir die Tabletten selbst in der Apotheke kaufen.
Genau.
Du bist hierher gekommen, weil du Probleme hast.
Erzähl ihm einfach,
womit du zu kämpfen hast und wie.
Er ist Arzt,
also wird er das vertraulich behandeln, oder?
Da Sie für mich dolmetschen,
Du würdest genau hören,
was mit mir los ist.
Ich müsste es hören, um es interpretieren zu können, ja.
Andernfalls sollten Sie nach Korea zurückfliegen.
Du könntest einen Nachtflug nehmen.
Nein! Ich hab's dir doch gesagt, ich habe eine wichtige Veranstaltung.
Weltklasse-Regisseure und -Schauspieler
warten auf mich.
Das gilt auch für diesen Arzt.
Dann sage ich es einfach.
Der Grund für meine Angst ist…
Ehrlich gesagt, habe ich erst vor Kurzem damit angefangen.
Do Ra-mi sehen.
Sie taucht einfach aus dem Nichts auf.
Und sie lacht…
Als ob sie mich verspotten würde.
Zuerst dachte ich, ich täusche mich
vor lauter Müdigkeit.
Aber das war es nicht.
Weil ich sie immer wieder sah.
Ich habe gehört, dass Regisseur Peter Jason
auf der After-Party des Festivals sein wird.
Genial, oder?
Und es werden jede Menge berühmte Schauspieler dabei sein.
Wäre es unhöflich, nach einem Selfie zu fragen?
Ich weiß, dass sie nicht real ist,
deshalb möchte ich sie loswerden.
Aber ich kann es nicht, weil ich sie so deutlich sehe.
Ich bin ständig angespannt und
habe Angst, dass sie plötzlich auftaucht.
Und heute,
Ich glaube, ich bin einfach zusammengebrochen.
Bin ich verrückt?
Was möchten Sie trinken?
Was auch immer.
Ich war in einen weiteren schweren Unfall verwickelt.
als ich ungefähr sieben Jahre alt war…
Aber ich kann mich nicht daran erinnern.
Meine Eltern starben bei diesem Unfall.
Aber ich erinnere mich an gar nichts.
Gibt es
in Ihrer Familie Fälle von psychischen Erkrankungen?
Ich bin im Haus meines Onkels aufgewachsen…
Und niemand in der Familie meines Vaters
litt unter psychischen Problemen.
Was die Seite meiner Mutter betrifft…
Mir wurde gesagt, der Unfall
sei die Schuld meiner Mutter.
Also hat mir nie jemand etwas über sie erzählt.
Ich wüsste ihre Seite der Medaille nicht.
Wie Sie sehen können,
ist Mu-hee in einem ziemlich schlechten Zustand.
Nach dem Schulabschluss,
Sie schrieb einen Abschiedsbrief, in dem sie die Verbindungen
zur Familie ihres Vaters abbrach.
Ob sie lebt oder stirbt,
bitte kontaktieren Sie uns nicht.
Begnadigung?
Wie herzlos.
Beruhigungsmittel sind nur eine kurzfristige Lösung.
Sobald Sie wieder in Korea sind,
lassen Sie sich ordnungsgemäß durchchecken.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Das stammt nicht von mir.
Ich gebe lediglich wieder,
was der Arzt vorhin gesagt hat.
Seiner Meinung nach
ist Ihr Zustand möglicherweise nicht stressbedingt, aber…
Hirnschäden als Folge Ihres Unfalls.
Ich habe dank Ihnen alles verstanden , Sie können also jetzt aufhören.
Ihr Manager hat mich angerufen.
Ich habe ihm gesagt, er soll herkommen.
Er wird bald eintreffen.
Hast du es Yong-u erzählt?
Er sagte, er suche dich,
und ich sagte ihm, dass du bei mir seist.
Du hast ihm gesagt, dass wir hier sind?
Ich sagte, wir seien gekommen, um einen Arzt aufzusuchen.
weil du plötzlich Bauchschmerzen hattest
und zu mir gekommen bist, um Hilfe zu bekommen.
Rechts.
Du sagtest also, ich hätte Bauchschmerzen.
Das ist einfach nur witzig.
Ich habe es ihm nie gesagt, aber Yong-u hat herausgefunden,
dass ich meinen Annäherungsversuch unternommen und eine Abfuhr erhalten habe.
Er muss mich für erbärmlich halten.
Sie sucht den Kerl auf, der mich abgewiesen hat, und
jammert über Bauchschmerzen.
Er wird wahrscheinlich denken, ich sei total durstig.
Vielleicht wirken die Medikamente.
Ich kann nicht aufhören zu lachen.
Was stimmt nicht mit mir?
Ich muss wirklich verrückt sein.
Vielen Dank für Ihre Hilfe heute, Herr Joo.
Aber ich glaube nicht, dass ich dir das jemals zurückzahlen kann.
Weil ich dich nie wieder sehen will.
Du hast lediglich meine Worte interpretiert…
Aber du hast schon zu viel über mich gehört.
Ich weiß gar nicht, welchen Gesichtsausdruck ich machen soll,
wenn ich dich ansehe.
Heute habe ich einfach nur gelacht…
Aber vielleicht weine ich, wenn wir uns wiedersehen.
Du solltest gehen, bevor Yong-u hier ankommt.
Vielen Dank und entschuldige bitte die Umstände heute.
Der Arzt hat gesagt, Sie sollten sich ausruhen.
Aber ich nehme an,
du wirst zu dieser großen Veranstaltung gehen.
Natürlich.
Ich hab's dir doch gesagt, das ist mein Festival.
Ich liebe mein Leben im Moment wirklich sehr.
Ich will niemals aufhören.
Na klar, viel Spaß beim Festival!
Aber bitte trinken Sie keinen Alkohol,
da Sie ein Beruhigungsmittel eingenommen haben.
Hat der Arzt das auch gesagt?
Ich habe nicht gedolmetscht.
Das sind meine eigenen Worte der Besorgnis.
- Ich bin ein großer Fan. Können wir ein Foto machen?
- Okay.
Vielleicht liegt es an den Medikamenten.
Ich bin so müde.
Es ist der Zombie.
Hallo.
Wir sehen uns also wieder.
Du bist also Japaner.
Er ist ziemlich gutaussehend.
Ist er Schauspieler?
Was sagt sie?
Warum schaut er mich die ganze Zeit an?
Hat er etwas zu sagen?
Was ist nur mit dieser Frau los?
Wirst du mir denn gar nicht danken?
Ein einfaches „Danke“ ist doch nicht so schwer.
Okay, eins, zwei, drei, "V!"
Und nun, die Herzen?
- Hier, eins, zwei, drei. Herzen!
- Herzen?
Vielen Dank.
Glaubt sie etwa, sie hätte mir einen Gefallen getan,
indem sie ein Selfie mit mir gemacht hat?
Dieser Zombie erkennt mich nicht.
Er kommt mir sehr bekannt vor.
Vielleicht war er in einem Film, den ich gesehen habe?
Oh, vielen Dank!
Bitte nehmen Sie dies!
Ich habe den von Ihnen gesendeten Projektvorschlag gelesen.
Ich habe allerdings nur wenig Erfahrung mit Fernsehen.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich da gut reinpassen würde.
Mach dir keine Sorgen.
Das spielt überhaupt keine Rolle.
Für unsere Show werden wir in mehrere Länder
Europas und Nordamerikas reisen.
Als wir hörten, dass jemand tatsächlich existierte
die die Sprachen
aller Länder beherrschten, die wir besuchten.
Wir dachten: „Wir haben unseren Retter gefunden!“
Bitte helft uns, nur dieses eine Mal.
Wie lange dauert die Dreharbeit?
Die Dreharbeiten im Ausland werden etwas länger dauern.
Insgesamt etwa drei bis vier Monate?
Okay, das ist ziemlich lang.
Wir werden von Land zu Land reisen.
Aber wir werden zwischen den Dreharbeiten noch ein paar Mal nach Korea zurückkehren . Nicht wahr, Frau Cho?
Natürlich.
Und die Sendung heißt „Romantische Reise“.
Wir besuchen daher nur
zauberhafte, malerische Orte.
- Wow, das klingt wunderbar.
- Atemberaubende Sehenswürdigkeiten.
Nichts Anstrengendes oder Raues.
- Stimmt's, Direktor Kim?
- Natürlich.
Hast du die letzte Staffel in Korea gesehen,
die letztes Jahr ausgestrahlt wurde?
Du würdest den Sinn verstehen, wenn du ihn hättest.
In dieser Staffel arbeitete ich mit der Produzentin Shin Ji-sun zusammen,
die Sie uns vorgestellt hat.
Hat Frau Shin Ji-sun mich Ihnen vorgestellt?
- Ja.
Apropos, Frau Shin sagte,
sie würde bei Ihnen vorbeikommen, Herr Joo.
Oh, hallo.
Wo ist Ho-jin?
Er war wegen einer bereits bestehenden Verpflichtung abgereist.
Hat er das getan?
- Ich dachte, wir würden zusammen zu Mittag essen.
- Ja.
Ich hatte gehofft, ihn beim Mittagessen einlullen zu können,
aber er ging nicht darauf ein.
Frau Shin, sagten Sie nicht,
Sie seien mit seinem älteren Bruder zusammen?
Sag ihm, er soll ein gutes Wort für uns einlegen.
Wir sind verzweifelt.
Tja, mein Freund
hört mir auch nicht zu.
Aber ich werde versuchen, mit ihm zu reden.
Schau mal. Ist das nicht Na Jin-suk, der Schriftsteller?
Er kam zu einer Buchsignierung, erinnern Sie sich?
Du hast Recht. Es ist Na Jin-suk.
Immer noch ein Mann mit Hang zum Extravaganten, wie ich sehe.
Hey. Ich wollte gerade…
Du willst den Job also nicht machen?
Ich brauche keinen Job beim Fernsehen,
wenn ich schon genug Projekte habe.
Na gut, dann lass es.
Soweit ich gehört habe, müsste man
dafür eine ganze Weile im Ausland sein.
Dann würdest du unsere Hochzeit verpassen.
Hochzeit?
Wir heiraten nächsten Monat.
Ich habe mich entschieden.
Ich werde es auch Ji-sun erzählen.
Du hast das also ganz allein entschieden?
Und das soll schon nächsten Monat passieren?
Sie wollte schon immer heiraten.
Ich bin derjenige, der sich bisher geweigert hat.
Es ist ein ständiger Streitpunkt zwischen uns.
Ich habe die Streitereien jetzt so satt
und habe mich entschieden.
Dann also Hochzeit.
Gratuliert ihr mir nicht?
Es erscheint verfrüht, dir zu gratulieren,
wenn sie noch gar nichts davon weiß.
Na los, gratuliert mir.
Bitte? Du bist der einzig
Vernünftige in unserer Familie.
Du bist die einzige Familie, die ich
Ji-sun ohne Scham vorstellen kann.
Bitte hilf deinem großen Bruder.
Ich schäme mich ein wenig für dich. Wie…
Wo hast du denn diese Tischdecke her?
Sieht das nicht schön aus?
Nein, es passt
überhaupt nicht zum Rest deines Outfits.
Moment mal, das tut es nicht?
- Dann probier es doch an.
- Nein, danke.
Und ich möchte den Saugroboter
zurück, den Sie aus meiner Wohnung mitgenommen haben.
Nein, nicht er! Wir haben uns schon angefreundet.
Ich habe ihm sogar einen Namen gegeben: Alberto.
Worüber redest du?
Wenn ich „Socken“ sage,
holt er mir sogar meine Socken, wissen Sie.
- Alles okay? Brauchst du ein Taxi?
- Nein, alles gut. Sie hat gesagt, sie holt mich ab.
Schau mal. Sie ist schon da.
Hey.
Du, sei still!
Du bist echt lästig.
Schon mal was von Taxis gehört?
- Ho-jin, lange nicht gesehen.
- Danke fürs Kommen.
Was ist das?
Eine Blume.
Was, bist du etwa schon wieder der Einzige,
der betrunken ist?
Wie immer hast nur du deinen
Spaß, nicht wahr?
Nein, ich bin heute auf Ihren Befehl hin hier.
Du wolltest, dass ich Druck auf ihn ausübe.
Wirklich? Und hat es funktioniert?
Jeong-su hatte wirklich gehofft,
dass du bei seiner Show mitmachen würdest.
Nein, er sagt, er wolle nicht.
Er habe keinen Grund dazu.
Hey, nimm das.
- Bis dann!
- Komm schon.
Hey, nimm das zurück!
Mann, das steht dir super.
Du bist der Beste.
- Das sieht nicht so aus...
- Gib es mir. Es gehört mir.
Er hat es mir zum Geburtstag geschenkt,
aber es gefällt ihm so gut, dass er es selbst trägt.
Tut mir leid. Ich wusste es nicht.
Warum solltest du dich entschuldigen?
Es ist seine Schuld, dass er rücksichtslos war.
Er erinnert sich wahrscheinlich gar nicht mehr daran,
es mir gegeben zu haben.
Wenn er rücksichtslos ist,
sei wütend auf ihn. Lache es nicht einfach weg.
Jin-suk nimmt an
Alles ist in Ordnung,
solange du ihm nichts anderes sagst.
Er glaubt,
solange er glücklich ist, sind alle glücklich.
Sie haben Recht.
Wenn ich ihm weiterhin nachgebe,
werde ich irgendwann müde werden.
Soll ich ihn besiegen?
Darf ich deinen Bruder
ein paar Mal auspeitschen, so wie hier?
Ja, man sollte ihm mal ordentlich Vernunft einbläuen.
Heute ist Jin-suk erledigt.
Würde es ihm überhaupt wehtun, ihn damit auszupeitschen?
Ich sollte ihn eigentlich nicht verletzen.
Glaubst du wirklich, ich will ihm wehtun?
Ich will ihn einfach nur so erschrecken,
dass er mich besser behandelt.
Übrigens, haben Sie wirklich kein Interesse
an der Show, die Jeong-su produziert?
Die Dreharbeiten beginnen nächsten Monat,
daher wirkte er ziemlich verzweifelt.
Wir heiraten nächsten Monat.
Ich habe mich entschieden.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Versuchen Sie, die Sache positiver zu sehen.
Okay, das werde ich.
Wirklich?
Ich glaube, ich habe jetzt einen Grund
die Stelle anzunehmen.
Hey, Herr Joo!
Gute Nacht!
Bis dann. Pass auf dich auf!
– Mein kleiner Bruder!
Gute Nacht!
Wir freuen uns sehr, Sie an Bord zu haben.
Vielen Dank.
Ich sollte Ihnen danken.
Wir hatten große Sorge, dass Sie wegen der langen internationalen Dreharbeiten absagen würden .
Nach dem von Ihnen gesendeten Zeitplan,
werden wir nächsten Monat in Kanada sein?
Ja. Warum?
Müssten Sie während der Reise nach Korea zurückkehren ?
Nein, ich wäre lieber im Ausland und hätte viel zu tun.
Vielen Dank für Ihre Anmeldung!
Unser Erlöser!
Es sieht so aus, als wäre sie hier.
Unser weibliches Castmitglied ist hier
, um ein Vorgespräch zu führen.
Da Sie ja für sie dolmetschen werden,
könnten Sie doch kurz vorbeischauen und sie begrüßen?
Steht die Besetzung bereits fest?
Auf der von Ihnen gesendeten Liste standen mehrere Namen .
Keiner von ihnen ist es.
Wir haben in letzter Minute jemand Neues gefunden.
Sie ist Schauspielerin.
Haben Sie den Film „Die stille Frau“ gesehen?
Die meisten Leute kennen den Filmtitel nicht.
Stimmt das?
An Ra-mi.
Du kennst Do Ra-mi, nicht wahr?
Do Ra-mi, wie in--
Frau Cha Mu-hee ist hier.
- Hallo.
Willkommen!
Das ist Herr Joo Ho-jin, der Dolmetscher,
der in unserer Sendung mitarbeiten wird.
Herr Joo, Sie kennen Cha Mu-hee, nicht wahr?
Genau, ja.
Herr Yeah!
Kennt ihr euch?
Er war der Dolmetscher für ein Interview,
das sie einer ausländischen Zeitschrift gab.
Wirklich? Das ist ja toll.
Ihr werdet eine Zeitlang zusammen reisen.
Wenn ihr euch also schon kennt,
wird das ein Kinderspiel!
Die Welt ist klein!
Ich hatte keine Ahnung,
dass ich Ihnen hier wieder begegnen würde, Herr Joo.
Ich hätte auch nicht gedacht, dass ich noch einmal mit Ihnen zusammenarbeiten würde
, Frau Cha Mu-hee.
Du hast es so aussehen lassen, als
würdest du niemals im Fernsehen arbeiten, und jetzt bist du hier.
Geht es dir jetzt besser?
Waren Sie beim Arzt?
Bitte sprechen Sie das hier nicht an.
Lassen Sie uns das später
unter vier Augen besprechen, Herr Joo.
Frau Cha Mu-hee,
wir beginnen nun das Interview.
Okay.
Frau Cho, die Schriftstellerin, wird Ihnen
etwa fünf oder sechs Fragen stellen.
Habe es.
Okay, dann machen wir uns bereit.
Hey.
Sprechen Sie einfach natürlich und ungezwungen,
so als würden Sie sich mit einem Freund unterhalten.
Schau in die Kamera.
Ich werde dir die Fragen stellen.
In Ordnung.
Los geht's.
Frau Cha Mu-hee, reisen Sie gerne?
Ja, das tue ich.
Ich hatte aber noch nicht
viele Gelegenheiten zu reisen.
Dennoch besuche ich gerne neue Orte.
Pssst!
Tut mir leid, Mu-hee.
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Reist du gerne?
Reisen?
Reisen… Reisen, ja.
Ich hatte aber noch nicht viele Gelegenheiten zu reisen.
Hey.
Hey!
Es tut mir Leid.
Bitte behalten Sie die Kamera im Blick.
Und entspannen Sie Ihre Hände ein wenig.
Es tut mir leid. Ich bitte um Entschuldigung.
Entschuldigung, ich fange von vorne an.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung, ich wiederhole das noch einmal.
Ich hatte noch nicht viele Gelegenheiten zu reisen, aber…
Aber…
Ich wiederhole das noch einmal.
Entschuldigen Sie.
Lasst uns eine Pause machen.
Sie ist furchtbar.
Sie kann sich nicht gut ausdrücken, ist nicht witzig
und kann sich nicht einmal konzentrieren.
Vielleicht lag es einfach an Do Ra-mi, der Figur.
Die Schauspielerin selbst hat keinen Charme.
Sie hat sich
bei ihrem Auftritt in Junprecedented ganz gut geschlagen.
Nun, da haben wir
Jun Hyun-moo als Moderator.
Lasst uns die Dreharbeiten beenden.
Lasst uns die weibliche Besetzung noch einmal überdenken.
Ich bin mir bei Cha Mu-hee nicht so sicher.
Ich dachte, du hättest gesagt, wir würden es ganz nach oben schaffen.
So richtig groß wie Blackpink!
Ich glaube nicht!
Wie werde ich sie los?
Sie ging wahrscheinlich
davon aus, dass die Sache bereits entschieden war.
Ich habe das Shooting total vermasselt, oder?
Frau Cho sah nicht glücklich aus.
Du warst einfach nervös,
etwas Neues auszuprobieren.
Es wird einfacher, sobald du dich daran gewöhnt hast.
Übrigens, Mu-hee,
Wussten Sie wirklich nicht, dass
Herr Joo an dieser Sendung mitarbeitet?
Hast du nicht gesehen, wie schockiert ich war?
Ich bin keine besonders gute Schauspielerin.
Was macht er überhaupt hier?
Ich habe
den stellvertretenden Regisseur eigentlich nur beiläufig gefragt.
Er hat nur dem Produzenten Shin einen Gefallen getan .
Produzent Shin Ji-sun?
Die Frau, die wir
durch die Durchsicht seines Instagram-Profils gefunden haben.
Ja, ich weiß.
Er ist also ihretwegen hier.
Sie war Koproduzentin
der koreanischen Staffel von Romantic Trip.
Ich habe gehört, dass er sich anfangs vehement geweigert hat,
aber sie hat ihn schließlich dazu überredet.
Es scheint, als ob er sie immer noch sehr mag.
Okay, ich hab's kapiert. Hör auf damit.
Was stimmt nicht mit dir?
Lasst uns
den Rest unseres Gesprächs hier beenden.
Waren Sie beim Arzt?
Ich kann für mich selbst sorgen.
Du hast es so aussehen lassen, als ob
du kein Interesse an Fernsehjobs hättest.
Ich schätze, das stimmte nicht.
Hat Ihr Arzt Ihnen grünes Licht gegeben?
Sie wären für eine Weile im Ausland.
Das sollte kein Problem sein?
Das ist kein Problem…
solange es für mich in Ordnung ist.
Und du?
Wärst du damit einverstanden, mit mir zusammenzuarbeiten?
Versuchen Sie nicht, das Thema zu wechseln.
Waren Sie schon beim Arzt?
Mich wiederzusehen, stört dich, nicht wahr?
Mir geht es genauso.
Kannst du nicht einfach aus diesem Projekt aussteigen?
Ich mag es nicht, mich unwohl zu fühlen.
Du hast mich als Dolmetscherin hinzugezogen.
Und ich habe Dinge gehört, die ich lieber nicht gehört hätte.
Es stört mich, also gib mir einfach eine Antwort.
Dann breche ich das Studium ab.
ICH…
Ich habe einen Arzt aufgesucht.
Hat der Unfall
Irgendwie mein Gehirn schädigen?
Laut MRT-Untersuchung
Mit Ihrem Gehirn ist alles in Ordnung,
Frau Cha Mu-hee.
Sollten Sie jedoch tatsächlich
unter Halluzinationen leiden,
Irgendetwas muss beschädigt sein,
was die moderne Medizin nicht diagnostizieren kann.
Und was wird dann mit mir geschehen?
Sie leiden weder an Lähmungen
noch an Gedächtnisproblemen, sondern lediglich an Halluzinationen.
Sie sollten regelmäßig einen Psychiater aufsuchen.
Das habe ich getan, aber man hat mir geraten,
einen Neurologen aufzusuchen.
da es sich höchstwahrscheinlich um einen Unfall handelt.
Ich schwöre, mir geht es bestens,
außer dass ich Do Ra-mi ab und zu sehe.
Kann ich sie nicht einfach verjagen?
Da wir nicht wissen, warum sie auftaucht
oder warum es sich ausgerechnet um Do Ra-mi handelt,
Wir haben keine Möglichkeit, sie zu vertreiben.
Mit moderner Medizin lässt sich Do Ra-mi nicht vertreiben
.
Ich war so frustriert
, dass ich sogar einen Schamanen aufgesucht habe.
Da sie aber kein Geist ist,
würde kein Ritual funktionieren.
Befriedigt?
Lindert das Ihre Beschwerden?
Jetzt steigst du aus, wie du es versprochen hast.
Ende der Diskussion.
Mein Studienabbruch wird dein Problem nicht lösen.
Du warst vorhin sichtlich erschüttert.
Du wirktest
heute wie ein völlig anderer Mensch.
vom letzten Mal am Set.
Ja, das tue ich. Ich mache jetzt Ra-mi-Stücke im Kopf.
Können Sie so weitermachen?
Na und? Willst du es dem Produzenten sagen
, damit er mich rauswirft?
Nur zu. Sag ihnen:
„Sie sieht Do Ra-mi. Sie ist verrückt.“
Dann würde ich sofort fallen gelassen werden.
Ich muss nichts tun.
Das wird so oder so passieren.
In der Regieanmerkung heißt es:
„Die Freude am Reisen,
der Nervenkitzel der Romantik.“
Wer würde sich freuen oder gar begeistern,
in deine ängstlichen, unruhigen Augen zu blicken?
Schon dein Anblick bereitet mir Unbehagen.
Du hast dir selbst eingestanden
, dass du verrückt bist.
Doch du scheinst keinerlei Interesse daran zu haben,
die Realität zu begreifen.
Ich werde dich wohl nicht aufhalten.
Viel Glück, Frau Cha Mu-hee.
Ich steige aus, wie Sie wünschen.
Vielen Dank, Herr Joo Ho-jin.
Aber wird es dir gut gehen?
Wenn du jetzt abbrichst,
wirst du die Frau, die du magst, enttäuschen.
Hast du diesen Job nicht nur angenommen,
um Produzent Shin Ji-sun zu beeindrucken?
Du hast gesagt, du würdest es für immer geheim halten,
aber ich schätze, du hast deine Meinung geändert.
Du hast es ihr bestimmt schon erzählt
und dafür jede Menge Lob bekommen.
Ein Studienabbruch jetzt
würde dich in eine schwierige Lage bringen.
Ja, das bringt mich in eine schwierige Lage.
Nun bleibt mir keine Möglichkeit mehr, dem zu entgehen.
Sie heiratet bald.
An meinen Bruder.
Ich wollte vermeiden, mithelfen zu müssen
und dann nur zusehen zu können.
Also habe ich einen Weg gefunden, das zu tun…
Aber ich habe die Fassung verloren,
als ich versucht habe, einem Verrückten auszuweichen.
Du Idiot.
Herr Yeah!
Hey, seid ihr und Frau Cho eng befreundet?
Ich glaube, Mu-hee wird
aus der Serie gestrichen.
Das Vorstellungsgespräch muss ihnen gar nicht gefallen haben.
Sie haben die Dreharbeiten abgebrochen
und geben mir den Vertrag nicht.
Ich habe ein ungutes Gefühl.
Könnten Sie ein gutes Wort einlegen?
Ich sage ihnen, dass ich das Studium abbreche.
Das war’s.
Sag ihnen, wenn sie Mu-hee fallen lassen,
gehst du zu Fuß.
Sie scheinen dich wirklich zu mögen.
Das ist nicht der Grund, warum ich abbreche.
Lass mich da bloß raus.
Herr Yeah!
Wir laden Sie herzlich ein, heute mit uns zu essen.
Wir können die Sendung während des Essens besprechen.
- Ich habe etwas zu sagen.
- Lass uns beim Mittagessen darüber reden.
Wir haben im japanischen Restaurant gegenüber reserviert.
Trinkst du Alkohol?
Wir haben die Firmenkarte.
Lasst uns alle gehen. Lasst uns gehen.
Wenn Mu-hee raus ist, bist du es auch. Loyalität!
- Ich sagte, lass mich da raus.
- Ach komm.
Steig ein. Wir sollten zusammen gehen.
Jetzt sprichst du mit mir?
Bußgeld.
Ich komme mit.
Du nimmst mich also endlich wahr.
Aber das ist schade.
Du hast dich vor dem Jungen, den du magst, total blamiert .
- Du verrückte Schlampe.
- Halt einfach die Klappe!
Ich sagte: Halt die Klappe! Sei still!
Geh weg!
Geh weg von mir!
Verdammt nochmal!
Ich habe dich erschreckt, nicht wahr?
Die Wahrheit ist,
Etwas trieb mich fast in den Wahnsinn,
also ließ ich es zu.
Frau Cho.
Du scheinst ziemlich überrascht zu sein.
Das tut mir leid.
Du magst mich nicht, oder?
Vorhin hast du mich
hinter der Kamera mit einem völlig…
Regisseur Kim!
Ihr habt diskutiert, nicht wahr?
„Wie werden wir sie los?“
Mach es einfach!
Sicher, ich werde verbittert sein,
aber ich würde mich nicht rächen.
Es ist nicht so, als wäre ich wirklich Do Ra-mi.
Hey.
Yong-u.
Lass uns gehen.
Ho-jin.
Können Sie mir kurz helfen?
- Sicher.
- Ich brauche eine helfende Hand.
Kannst du das Buch
im obersten Regal dort drüben holen?
Auf der rechten Seite. Die,
die die Farbe eines Herbstblattes hat.
Das ist es.
Was ist das?
Das ist euer Familienfoto.
Vater, Mutter und Sohn leben möglicherweise
mittlerweile in verschiedenen Ländern.
Aber du scheinst hier kurz davor zu stehen.
Nun ja, ich war ja erst in der Grundschule.
- Und der Große hier ist Na Jin-suk?
- Ja.
Was macht er auf eurem Familienfoto?
Er ist immer noch Vaters Sohn.
Meine Güte.
Ich verstehe deine Mutter nicht,
die den unehelichen Sohn ihres Mannes akzeptiert.
oder dein Vater, der glücklich neben ihr grinst.
Oder Na Jin-suks Eifer, dabei zu sein.
Deine Familie ist ja wirklich ein seltsamer Haufen.
Wollen Sie etwas noch Seltsameres wissen?
Dieses Foto
wurde von Jin-suks Mutter mitgenommen.
Was?
Ach du meine Güte!
Deine Familie ist so aufgeschlossen.
Man könnte meinen, du wärst Amerikaner!
Unglaublich.
Wird die Familie zur Hochzeit von Jin-suk wieder zusammenkommen ?
Er rief mich an und bat mich, die Trauung zu vollziehen.
Er sagte, es sei nächsten Monat.
Ich gab mich bedeckt und sagte nein.
Das hättest du nicht tun sollen.
Ich will nicht.
Ich habe mich bereits entschieden, dass die erste Hochzeit,
die ich leiten werde, deine sein wird, Joo Ho-jin.
Und… wie läuft es so
mit der Schauspielerin?
Ich sag's euch, hier läuft gar nichts.
Diesem alten Mann kann man nichts vormachen .
Gib dir Mühe und spiel nicht die Unnahbare.
Und sprich etwas freundlicher mit ihr.
Neige ich dazu, unfreundlich zu sprechen?
Du bist ausgesprochen gemein und direkt,
wenn du das Richtige sagst.
Wissen Sie, wie viele Sprachen
es auf der Welt gibt, Herr Dolmetscher?
Ich glaube, über 7.100.
Nein. Falsche Antwort.
Es gibt so viele Sprachen
wie es Menschen gibt.
Jeder spricht seine eigene Sprache.
Deshalb kommt es zu Missverständnissen,
Fehlinterpretationen und Beleidigungen zwischen Menschen.
Soweit ich gehört habe, ist
Joo Ho-jins Sprache
ist fest und ordentlich.
aber scharf.
Wer würde sich freuen oder gar begeistern,
in deine ängstlichen, unruhigen Augen zu blicken?
Schon dein Anblick bereitet mir Unbehagen.
Wenn meine Worte scharf wären…
Es muss wehgetan haben, sie zu hören.
Du wirst gebraucht.
Ein Gast im Restaurant
bat darum, Sie zu sprechen.
Können Sie jetzt kommen?
Bitte nehmen Sie Platz.
Bei dir zu Hause aufzusuchen, fühlte sich zu sehr nach Stalking an,
deshalb habe ich dich gebeten, mich hier zu treffen.
Du hast gesehen, wie ich
an dem Tag ausgeflippt bin, nicht wahr?
Das Produktionsteam
hat sich seitdem nicht mehr gemeldet.
Ich glaube, ich habe den Job verloren.
Ich habe an dem Tag etwas Unpassendes gesagt.
Nein. Ich bin es,
der durchgedreht ist und die Grenze überschritten hat.
Es tut mir Leid.
Ich hätte die Produzentin Shin Ji-sun nicht erwähnen sollen .
Ich wollte wohl auf
deine Schwäche hinweisen.
da du meine kanntest.
Und wie sieht es jetzt aus? Deine Schwäche?
Nach Ra-mi?
Seit meinem Ausraster
ist sie still geworden.
Ich sehe sie nicht.
Ich schätze, es ab und zu rauszulassen
ist wirksamer als ein Beruhigungsmittel.
Trotzdem solltest du nicht einfach irgendwo so explodieren
.
Ich sollte vorsichtiger sein.
Und was ist mit deiner Schwäche?
Sie haben einen Hochzeitstermin festgelegt.
Ich überlege mir, wohin ich fliehen sollte,
bevor ich in den Hochzeitskram hineingezogen werde.
Du solltest einfach an dieser Show weiterarbeiten,
anstatt nach einem anderen Job zu suchen.
Yong-u sagt, sie
suchten noch immer fieberhaft nach einem Dolmetscher.
Ich weiß. Sie kontaktieren mich ständig und
fragen, ob ich mitmachen kann.
Wirklich?
Glück gehabt.
Ich wurde gefeuert.
Du hast es mit diesem Zusammenbruch endgültig besiegelt,
und jetzt bist du frustriert?
Natürlich bin ich das.
Das war eine wirklich gute Gelegenheit.
Für ein Image-Makeover.
Nach dem Erfolg von Do Ra-mi
erhielt ich viele Drehbuchangebote.
Aber es ging immer um Serienmörder
mit gespaltener Persönlichkeit oder Metzger.
Wenn ich all diese Rollen gespielt hätte,
hätte ich eine vierstellige Anzahl an Abschüssen vorzuweisen.
So tödlich wie eine Rakete.
Ich wollte dieses Image unbedingt loswerden.
und das Ziel dieser Sendung
war „Die Freude am Reisen,
der Nervenkitzel der Romantik“.
Und die Nordlichter zu sehen,
stand auch auf dem Programm.
Ich wollte sie schon immer mal sehen.
Ja, ich wollte da auch schon mal hin.
Es ist schwierig, dort alleine hinzugehen.
- Stimmt's?
- Ja.
Da draußen ist es ziemlich schwierig, hinzukommen.
Das ist einfach schade.
- Entschuldigung.
- Sicher.
Ja, Yong-u?
Die Nordlichter…
Was?
Ja, okay.
Okay, ich rufe dich gleich zurück.
In Ordnung.
Ist es Yong-u?
Wenn etwas dazwischenkommt, geh hin.
Ich habe gerade etwas Riesiges gebucht.
Das Produktionsteam von Romantic Trip
Meine Besetzung wurde bestätigt.
Sie haben einen Vertrag geschickt.
Das ist…
Das ist toll.
Vorhin warst du ja enttäuscht.
Aber
Der Gedanke, tatsächlich hinzugehen,
macht mir ein bisschen Angst.
Ich wünsche Ihnen
eine fröhliche, aufregende und festivalartige Reise.
Wie soll das möglich sein?
Schau mal hier.
Wie kannst du so leichtfertig darüber reden,
wenn du doch Do Ra-mi kennst?
Irgendwo spreche ich die Sprache nicht
und niemand weiß, was ich durchmache.
Glaubst du, ich käme alleine zurecht?
Schau mal hier.
Ich ziehe mich höflich
aus der Situation zurück.
nachdem ich Ihnen etwas Mut zugesprochen hatte.
Du wolltest das doch.
Warum provozierst du mich zu verletzenden Worten?
Ob es schneidet oder brennt, mach es einfach.
Diesmal
werde ich es als Ihr Anliegen verstehen.
Frau Cha Mu-hee.
Du bist ein sehr spontaner
und launischer Mensch.
Du sagst „A“, behauptest
dann, du hättest „B“ gesagt, und widerrufst schließlich deine Aussage und sagst „C“.
Füge Do Ra-mi,
die Quelle deiner Angstzustände, noch hinzu.
Und du wirst wieder explodieren wie beim letzten Mal.
Daran besteht kein Zweifel.
Sie haben Recht.
Dann…
Was wäre, wenn jemand alles weiß?
Und wer kann einen kühlen Kopf bewahren
und mich beruhigen?
Waren sie bei mir?
Und wenn sie gut mit Sprachen umgehen können,
sollte ich mich im Ausland wohlfühlen, richtig?
Ich glaube, ich könnte das schaffen.
Wenn so jemand bei mir wäre.
Was denken Sie?
Frau Cha Mu-hee.
Erkläre es mir so, dass ich es verstehe.
Ihre Sprache,
Er spricht in Gegensätzen, um Schwäche zu verbergen
, und reagiert mit Wutausbrüchen.
ist für mich zu schwer zu interpretieren.
Du meinst also –
Bitte hilf mir!
Ich würde mich freuen, wenn du mitkommen würdest.
Fühlst du dich unwohl bei mir?
Hast du Angst, dass
ich dich bedrohe, damit du mit mir ausgehst?
Drohungen würden bei mir nicht wirken.
Dann lass uns zusammen gehen.
Wenn du hinfährst,
wirst du die Nordlichter sehen.
Die Nordlichter.
Die Nordlichter. Grün und blau.
Sie könnten Fotos machen.
Einmalige Fotos…
Die Nordlichter!
Gut. Ich komme mit.
Ich brauche sowieso ein Versteck.
Und ich möchte auch die Nordlichter sehen .
Super, lass uns
zusammen die Nordlichter anschauen.
Lässt sich diese Liebe übersetzen?
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi